Wir haben ein Array 'arr' mit N ganzen Zahlen arr[1], arr[2], ..., arr[N]. Die Zahlen im Array werden zufällig angeordnet sein. Deine Aufgabe ist es zu bestimmen, ob es möglich ist, ein Array in nicht absteigender Reihenfolge zu sortieren, indem du die folgende Operation auf dem gegebenen Array ausführst:

Du darfst beliebig oft eine Rechtsverschiebung durchführen.

Eine Rechtsverschiebung bedeutet, dass alle Elemente des Arrays um eine Position in Richtung rechts verschoben werden. Das letzte Element des Arrays wird an die Startposition im Array verschoben, d.h. an den Index 0.

Wenn es möglich ist, das sortierte Array durch Ausführen der oben genannten Operation zu erhalten, gib True zurück, ansonsten gib False zurück.
Wenn das gegebene Array leer ist, gib True zurück.

Hinweis: Die gegebene Liste hat garantiert eindeutige Elemente.