In diesem Problem implementieren Sie eine Funktion, die zwei Listen von Zahlen entgegennimmt und bestimmt, ob es möglich ist, einen Austausch von Elementen zwischen ihnen durchzuführen, um lst1 zu einer Liste nur mit geraden Zahlen zu machen. Es gibt keine Begrenzung für die Anzahl der ausgetauschten Elemente zwischen lst1 und lst2. Wenn es möglich ist, Elemente zwischen lst1 und lst2 auszutauschen, um alle Elemente von lst1 gerade zu machen, geben Sie "YES" zurück. Andernfalls geben Sie "NO" zurück. Es wird angenommen, dass die Eingabelisten nicht leer sein werden.