Sie erhalten eine Liste von zwei Zeichenketten, beide Zeichenketten bestehen nur aus öffnenden Klammern '(' oder schließenden Klammern ')'.
Ihre Aufgabe ist es zu überprüfen, ob es möglich ist, die beiden Zeichenketten in irgendeiner Reihenfolge zu verketten, so dass die resultierende Zeichenkette gut ist.
Eine Zeichenkette S gilt nur dann als gut, wenn alle Klammern in S ausgeglichen sind. Zum Beispiel ist die Zeichenkette '(())()' gut, während die Zeichenkette '())' es nicht ist.
Geben Sie 'Ja' zurück, wenn es eine Möglichkeit gibt, eine gute Zeichenkette zu erstellen, und geben Sie andernfalls 'Nein' zurück.