Du hast zwei Intervalle gegeben, wobei jedes Intervall ein Paar von ganzen Zahlen ist. Zum Beispiel ist das Intervall = (start, end) = (1, 2). Die gegebenen Intervalle sind geschlossen, was bedeutet, dass das Intervall (start, end) sowohl start als auch end einschließt. Für jedes gegebene Intervall wird angenommen, dass sein Start kleiner oder gleich seinem Ende ist. Deine Aufgabe ist es zu bestimmen, ob die Länge des Schnitts dieser beiden Intervalle eine Primzahl ist. Zum Beispiel ist der Schnitt der Intervalle (1, 3), (2, 4) (2, 3), dessen Länge 1 ist, was keine Primzahl ist. Wenn die Länge des Schnitts eine Primzahl ist, gib "YES" zurück, ansonsten gib "NO" zurück. Wenn die beiden Intervalle sich nicht schneiden, gib "NO" zurück.