Schreiben Sie eine Funktion, die eine Liste von Zeichenfolgen als Parameter akzeptiert,
löscht die Zeichenfolgen mit ungeraden Längen daraus
und gibt die resultierende Liste in sortierter Reihenfolge zurück.
Die Liste ist immer eine Liste von Zeichenfolgen und niemals ein Array von Zahlen,
und sie kann Duplikate enthalten.
Die Reihenfolge der Liste sollte aufsteigend nach Länge jedes Wortes sein, und Sie
sollten die Liste nach dieser Regel sortieren.
Wenn zwei Wörter die gleiche Länge haben, sortieren Sie die Liste alphabetisch.
Die Funktion sollte eine Liste von Zeichenfolgen in sortierter Reihenfolge zurückgeben.
Sie können davon ausgehen, dass alle Wörter die gleiche Länge haben werden.