Ich denke, wir alle erinnern uns an das Gefühl, wenn das Ergebnis eines lang erwarteten Ereignisses endlich bekannt gegeben wird. Die Gefühle und Gedanken, die man in diesem Moment hat, sind auf jeden Fall wert, notiert und verglichen zu werden. Deine Aufgabe ist es zu bestimmen, ob eine Person die Ergebnisse einer Reihe von Spielen richtig erraten hat. Du bekommst zwei Arrays von Punktzahlen und Vermutungen gleicher Länge, wobei jeder Index ein Spiel anzeigt. Gib ein Array derselben Länge zurück, das angibt, wie weit jede Vermutung daneben lag. Wenn sie richtig geraten haben, ist der Wert 0, und wenn nicht, ist der Wert der absolute Unterschied zwischen der Vermutung und der Punktzahl.