Stellen Sie sich eine Straße vor, die eine perfekt gerade und unendlich lange Linie ist. N Autos fahren von links nach rechts; gleichzeitig fährt eine andere Gruppe von N Autos von rechts nach links. Die beiden Gruppen von Autos sind am Anfang sehr weit voneinander entfernt. Alle Autos bewegen sich mit derselben Geschwindigkeit. Zwei Autos kollidieren, wenn ein Auto, das von links nach rechts fährt, ein Auto trifft, das von rechts nach links fährt. Die Autos sind jedoch unendlich robust und stark; daher setzen sie ihre Bewegung fort, als ob sie nicht kollidiert wären.