Dir wird eine zweidimensionale Datenstruktur als verschachtelte Liste gegeben, ähnlich einer Matrix, jedoch kann jede Zeile eine unterschiedliche Anzahl von Spalten enthalten. Gegeben sei die Liste "lst" und eine ganze Zahl "x". Finde alle Vorkommen von "x" in der Liste und gib eine Liste von Tupeln zurück, [(x1, y1), (x2, y2) ...], wobei jedes Tupel eine Koordinate darstellt - (Zeile, Spalte), beginnend mit 0. Sortiere die Koordinaten zunächst nach aufsteigenden Zeilen und dann nach absteigenden Spalten.